# [埃梅里夺法国双杯，帕科俱乐部首冠国王杯](https://github.com/pacoxu/pacoxu/issues/56)

<!-- BLOG_POST -->
<!-- BLOG_PUBLISHED: 2017-05-28T14:52:35+08:00 -->
<!-- BLOG_SOURCE_URL: https://pacoxu.wordpress.com/2017/05/28/%e5%9f%83%e6%a2%85%e9%87%8c%e5%a4%ba%e6%b3%95%e5%9b%bd%e5%8f%8c%e6%9d%af%ef%bc%8c%e5%b8%95%e7%a7%91%e4%bf%b1%e4%b9%90%e9%83%a8%e9%a6%96%e5%86%a0%e5%9b%bd%e7%8e%8b%e6%9d%af/ -->
<!-- BLOG_SOURCE: pacoxu.wordpress.com -->

> Migrated from `pacoxu.wordpress.com`.
> Originally published: `2017-05-28`.
> Original URL: https://pacoxu.wordpress.com/2017/05/28/%e5%9f%83%e6%a2%85%e9%87%8c%e5%a4%ba%e6%b3%95%e5%9b%bd%e5%8f%8c%e6%9d%af%ef%bc%8c%e5%b8%95%e7%a7%91%e4%bf%b1%e4%b9%90%e9%83%a8%e9%a6%96%e5%86%a0%e5%9b%bd%e7%8e%8b%e6%9d%af/
<p>PSG 第一年 <strong>埃梅里</strong>表现不及格，拿下了<strong>法超杯、法联杯、法国杯</strong>。但是最关键的比赛却没拿下，上半赛季表现太差导致一直在追赶，但是如果你看到摩纳哥是12连胜收官，19场不败结束赛季，下半赛季拿的分其实比巴黎还多，上半程其实领先的是尼斯，摩纳哥追上去了，巴黎没追上去。</p>
<p>而欧冠小组赛，两平阿森纳没有足够的霸气，打阿森纳看看拜仁和巴萨，如果做不到还是别考虑争冠了。之后淘汰赛抽到巴萨如坐过山车，4:0大胜巴萨不是谁都做得到的，但是1:6输给巴萨。明年如果欧冠不能有所突破还是走吧。联赛必然夺回来，姆巴佩确实强，摩纳哥今年确实会人才流失几个，不过也不知道会不会补强多少。</p>
<p>帕科国王杯决赛打进一球，这也是他第一个俱乐部正式比赛的冠军，2016-17赛季国王杯。下半赛季 8球的数据还可以了，下赛季希望能有所突破。别在那么不积极了，甘当替补，和努力去争取出场时间是两回事，加油吧。</p>
<ul>
<li>穆斯塔菲在阿森纳拿到了足总杯。</li>
<li>皮亚蒂在西班牙人进入的西甲2016-17赛季最佳阵容。</li>
<li>索尔达多伤了半个赛季，复出进了几个球，最后还进了瓦伦一球，结果签名太多直接被球队大巴抛弃了。</li>
<li>费古利在西汉姆联最后获得了一些机会。</li>
<li>内格雷多巴拉甘的米堡降级了。</li>
<li>拉涅利离开了，贝尼特斯带队升级成功。</li>
<li>德保罗、巴内加都在意甲混日子。</li>
<li>比利亚在美职联养老，偶尔还进个漂亮的。</li>
<li>马塔席尔瓦老样子，年纪也渐渐大了。</li>
<li>瓦伦二队竟然升级附加赛进入第二轮了。</li>
<li>莱万特二队竟然也在升级附加赛里。</li>
<li>根宝的球队升级成功，简直牛逼爆了。</li>
</ul>
